Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_coreml.po
Languages: zh_cn

source: Compile CoreML Models
zh_cn: 编译 CoreML 模型

source: **Author**: `Joshua Z. Zhang <https://zhreshold.github.io/>`_, `Kazutaka Morita <https://github.com/kazum>`_, `Zhao Wu <https://github.com/FrozenGene>`_
zh_cn: **作者**: `Joshua Z. Zhang <https://zhreshold.github.io/>`_, `Kazutaka Morita <https://github.com/kazum>`_, `Zhao Wu <https://github.com/FrozenGene>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy CoreML models with Relay.
zh_cn: 本文是使用 Relay 部署 CoreML 模型的介绍性教程。

source: For us to begin with, coremltools module is required to be installed.
zh_cn: 首先，我们需要安装 coremltools 模块。

source: A quick solution is to install via pip
zh_cn: 我们可以使用 pip 来快速安装依赖

source: or please refer to official site https://github.com/apple/coremltools
zh_cn: 或者参考官方网站 https://github.com/apple/coremltools

source: Load pretrained CoreML model
zh_cn: 加载预训练 CoreML 模型

source: We will download and load a pretrained mobilenet classification network provided by apple in this example
zh_cn: 我们将下载并使用由苹果公司提供的预训练 mobilenet 分类网络

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: A single cat dominates the examples!
zh_cn: 样例的主角是只猫！

source: Compile the model on Relay
zh_cn: 通过 Realy 编译模型

source: We should be familiar with the process right now.
zh_cn: 我们现在应该已经比较熟悉这个过程了。

source: Execute on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行

source: The process is no different from other example
zh_cn: 这个过程与其他示例没有什么不同。

source: Look up synset name
zh_cn: 在同义词集合（synset）中查找类别名称

source: Look up prediction top 1 index in 1000 class synset.
zh_cn: 在有1000个类的同义词集合（synset）中查找预测排名第一的类别索引。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: :download:`Download Python source code: from_coreml.py <from_coreml.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_coreml.py <from_coreml.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_coreml.ipynb <from_coreml.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_coreml.ipynb <from_coreml.ipynb>`
